Repository: common-repository/better-stop-adblock
Catalog: languages/better-stop-adblock-*.po
Languages: ja_ja, zh_sg

source: Messaggio. <br /><br />** Compilare il Testo &gt;&gt;&gt;<br />( Lasciare vuoto per Default )
ja_ja: メッセージ. <br /><br />** テキストをコンパイル &gt;&gt;&gt;<br />( デフォルトは空白のままに )
zh_sg: 消息。<br /><br />**编译文本 >>> <br />（留空为默认）

source: Impostazioni
ja_ja: 設定
zh_sg: 环境

source: Messaggio.
ja_ja: メッセージ.
zh_sg: 信息.

source: Immagine.
ja_ja: 画像.
zh_sg: 图像。

source: Url Immagine da Mostrare ai Visitatori. ( Lasciare vuoto per Default )
ja_ja: 訪問者を表示する画像の URL。 （ デフォルトは空白のまま ）
zh_sg: 图片网址向来宾展示。 （留空为默认）

source: Link Redirect Visitatori.
ja_ja: リンクリダイレクトの訪問者。
zh_sg: 链接重定向访问者。

source: Titolo del Link.
ja_ja: リンクの題名。
zh_sg: 链接标题。

source: Titolo da Assegnare al Link Redirect.
ja_ja: リダイレクトのリンクを割り当てるにはタイトル。
zh_sg: 标题指定重定向链接。

source: Tempo in secondi.
ja_ja: 秒単位の時間。
zh_sg: 时间以秒为单位。

source: Tempo di attesa prima di chiudere il blocco. <br />( Lasciare vuoto per Disattivare )
ja_ja: ブロックを閉じるまでの待機時間。 <br />（ 無効にする場合は空白のまま ）
zh_sg: 时间关闭块之前等待。 <br />（留空则禁用）

source: Testo Pulsante di Sblocco.
ja_ja: テキストボタンのロックを解除します。
zh_sg: 文字按钮解锁。

source: Testo da Assegnare al Pulsante che Chiude la finestra di Blocco
ja_ja: ウィンドウロックをクローズボタンを与えるために、テキスト。
zh_sg: 文字给那关闭窗口锁定按钮。

source: Clicca e seleziona il colore.
ja_ja: クリックして色を選択します。
zh_sg: 单击并选择颜色。

source: Colore di Fondo della finestra di Blocco. ( Clicca e seleziona il colore )
ja_ja: 窓枠の背景色。 （クリックして色を選択します）
zh_sg: 窗框的背景颜色。 （单击并选择颜色）

source: Colore del Testo della finestra di Blocco. ( Clicca e seleziona il colore )
ja_ja: テキストウィンドウ枠の色。 （クリックして色を選択します）
zh_sg: 彩色文本窗口框架。 （单击并选择颜色）

source: Esempio: 95 (Default)
ja_ja: 例：95（ デフォルト ）
zh_sg: 例如：95（默认）

source: Grado di Trasparenza. ( Lasciare vuoto per Default )
ja_ja: 透明度。 （ デフォルトは空白のまま ）
zh_sg: 透明的程度。 （留空为默认）

source: Tempo di attesa prima di Intervenire. ( Lasciare vuoto per Default )
ja_ja: テイクアクションの前に時間を待っている。 （ デフォルトは空白のまま ）
zh_sg: 采取行动之前等待的时间。 （留空为默认）

source: Tempo millisecondi.
ja_ja: 時間（ミリ秒）。
zh_sg: 时间毫秒。

source: Abilitazione Sessione.
ja_ja: セッションを有効にします。
zh_sg: 启用会话。

source: Numero di volte per Sessione prima di intervenire. ( Lasciare vuoto per Disattivare )
ja_ja: 介入前にセッションあたりの回数。 （ 無効にする場合は空白のまま ）
zh_sg: 每节次干预前人数。 （留空则禁用）

source: Plugin Abilitato sulle Pagine inserite in URL Pagina. <br />( Se URL Pagina &eacute; Vuoto, Disabilita il Plugin su tutto il sito )
ja_ja: ページのURLに挿入されたページで有効プラグイン。 <br />（ URL はページが空の場合は、グローバルサイト上で無効にするプラグイン ）
zh_sg: 的plugin启用在页面的URL插入页面。 <br />（如果网址页面是空的，禁用插件对全球网站）

source: Plugin Disabilitato sulle Pagine inserite in URL Pagina. <br />( Se URL Pagina &eacute; Vuoto, Abilita il Plugin su tutto il sito )
ja_ja: ページのURLに挿入されたページ上で無効なプラグイン。 <br />（ URL はページが空の場合は、サイト全体でプラグインを有効 ）
zh_sg: 禁用插件在页面的URL插入页面。 <br />（如果网址页面是空的，启用插件在整个网站）

source: URL Pagina. ( Se vuoto le opzioni riguardano tutto il sito )<br /><br /> Immettere un URL per ogni riga
ja_ja: URLページ。 （ 空白のままにすると、オプションがグローバルなサイトに関連 <br/><br/>1行につき1つのURLを入力してください
zh_sg: URL 页面。 （如果留空，选项涉及到全球网站）<br/><br/>每行输入一个网址

source: No Doctype. ( Se il sito non contiene &lt;! DOCTYPE&gt; )
ja_ja: No Doctype. ( サイトが含まれていない場合 &lt;! DOCTYPE&gt; )
zh_sg: No Doctype. ( 如果站点不包含 &lt;! DOCTYPE&gt; )

source: Doctype. ( Se il sito contiene &lt;! DOCTYPE&gt; )
ja_ja: Doctype. ( サイトが含まれている場合 &lt;! DOCTYPE&gt; )
zh_sg: Doctype. ( 如果网站包含 &lt;! DOCTYPE&gt; )

source: Seleziona se vuoi far apparire il link dell&#39;autore del plugin.
ja_ja: あなたは、プラグインの作者のリンクを表示させたい場合に選択します。
zh_sg: 选择，如果你想提出的插件作者的链接。

source: Se il mio lavoro ti &eacute; stato utile e hai riguadagnato i soldi persi,
ja_ja: 私の仕事はあなたに有用であったし、失われたお金を取り戻す場合は、
zh_sg: 如果我的工作一直对你有用，你夺回失去的钱，

source: perch&eacute; non pensi di offrirmi un bel caff&eacute;?
ja_ja: なぜあなたは私に素敵なコーヒーを提供していない？
zh_sg: 你为什么不给我一个很好的咖啡吗？

source: Url File Audio
ja_ja: URL オーディオファイル
zh_sg: 网址音频文件

source: Ripeti File
ja_ja: ファイルリピート
zh_sg: 文件重复
